Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola, señor Gu.
[Detective de sombras]
[Episodio 16]
Aquí.
Limpiate las manos.
Debes tener sed.
Toma, toma un poco de agua.
Esta taza no está utilizada.
¿Estás conspirando con Zhuo Chaoxiong?
Yo no maté a nadie.
Realmente no maté a nadie.
Soy medico
Lo único que hago es tratar pacientes.
Están todos locos.
Hace años, una niña escapó,
y vosotros la atrapasteis
y la llevasteis de vuelta.
¿Está ella todavía viva?
Yo no maté a nadie.
¡Realmente no maté a nadie!
¡Están locos!
¡No tiene nada que ver conmigo!
¡No sé nada!
¡Yo no los maté!
¡Están todos locos!
¡Están todos locos! ¡Locos!
Loco...
¿Cómo está la situación en Hongkou?
No puedo sacarle nada por ahora.
Lu Yizhen está cubriendo ese lado.
Estás al tanto
de la situación aquí, ¿verdad?
Dong me informó. Seguiré tus órdenes.
Está bien.
Hay tres caminos.
Tú y yo tomaremos uno cada uno.
Dong, Cat, ustedes dos tomen un camino juntos.
Partiremos simultáneamente.
-¿De acuerdo?
-Sí, señor.
No hay nadie fuera del edificio.
Se desconoce el número de personas que había en el interior.
y pueden estar armados con pistolas
y otras armas.
Todos, manteneos alerta.
-Sí.
Desalojar.
¡No te muevas!
-¡Quédate quieto!
-¡No te muevas!
¡Comisaría de policía de Shanghái! ¡Alto!
¡Quédate quieto!
¡Esposadlos!
-Sí.
Huang Kaiyuan.
No creas que puedes salirte
con la tuya con tu crimen.
Haciéndose el loco aquí.
Sabes perfectamente que soy Lu Jialei.
¿De qué tienes miedo?
Oficial Lu, su hombre está aquí.
Doctor Gu, por aquí, por favor.
Doctor Gu, usted está aquí.
Lo siento mucho
por hacerte
venir hasta aquí tan tarde.
Está bien. El inspector Guan
me pidió ayuda.
Así que tengo que ayudar.
Es él, ¿verdad?
Inspector Guan
Ya me contó sobre
su condición por teléfono.
¿Cómo está ahora?
Sigue repitiendo lo mismo
una y otra vez.
y muestra un comportamiento agresivo.
Él sólo se calmó
Cuando le vendé.
Está bien. Déjame echarle un vistazo.
Huang Kaiyuan.
Este es el Dr. Gu.
Él está aquí para ayudarte.
¡No!
No! No!
¡Soy médico!
¡Trato pacientes!
¡No lo quiero!
¡Dile que se vaya!
¡Haz que el hombre barbudo se vaya!
¡Váyanse los dos!
¡Vamos! ¡Salid!
¡Por favor calmate!
¡No lo haré!
¡No lo quiero! ¡Hazlo...!
¡Apártate! ¡Muévete! ¡Muévete!
¿Qué le pasa?
¡Rápido, tráele agua y comida! ¡Rápido!
Bueno.
Hola.
¿Podría tomarme otro vaso de agua?
Por supuesto, no hay problema.
Bueno.
¿Queda algo de comida en la sala de patrulla?
Alimento...
En realidad no hay ninguna.
¿Dónde puedo comprar algo de comida entonces?
¿Podrías echar un vistazo
al vecindario por mí?
¿Y a ver si hay algún lugar donde comprar comida?
Lo siento mucho por las molestias.
Está bien entonces.
Echaré un vistazo por los alrededores.
¡Gracias!
¡Gracias por su ayuda!
Aquí tienes, oficial Lu.
Gracias.
¿Y qué pasa con la comida?
No hay ninguno. Fueron a comprar algunos.
El agua servirá.
No te preocupes y no tengas miedo.
Nadie puede hacerte daño aquí.
Lo que quieras decir,
Puedes decirnoslo.
¿Qué pasó realmente
en la casa de Zhuo Chaoxiong ese día?
¿Qué pasa con esos huesos en tu patio trasero?
¿Son ellos?
¿Tiene algo que ver con el caso del incendio provocado de aquel entonces?
[Sala de patrulla de Hongkou]
Loco.
¿Qué?
Quiero decir...
loco.
¡Están todos locos!
¡Loco!
¡La puerta no está cerrada!
¡Adelante!
¡Dije que está desbloqueado!
Loco...
¡Suéltame!
¡Loco!
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
Parece que no hay electricidad.
Iré a comprobarlo.
¿Hay alguien ahí?
Loco.
Loco...
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué se fue la luz de repente?
¿Qué pasó?
Yo tampoco estoy seguro.
La electricidad se fue de repente.
No hay nadie en la sala de patrulla.
¿Qué tal si voy a echar un vistazo?
¡Esperar!
Escuchar,
Hazme un favor.
Ve al Departamento de Inteligencia
y encuentra al Director Du Linfeng.
Si él no está allí,
Pídale a alguien del departamento
que lo encuentre.
Cuéntale todo lo que está pasando aquí.
Debes darte prisa.
Está bien.
¡Loco! ¡Loco!
¿Qué ocurre?
¿Qué es ese ruido?
¿Qué estás haciendo?
Doctor Gu,
No importa lo que pase después,
No debes salir.
Entonces ¡ten cuidado!
¡Doctor Gu!
¡Congelar!
Levanta las manos,
¡o disparo!
Ponerse de pie.
Date la vuelta lentamente.
Lu Jialei...
¡Ir!
¡Ve a echar un vistazo allí!
-¡Sí!
¡Apresúrate!
¡Congelar!
¡Mover!
[Sala de patrulla de Hongkou]
Rápidamente.
¡Ten cuidado!
¡Date prisa y lleva al Dr. Gu al hospital!
¿Estás bien?
¿Dónde le duele?
Vamos al hospital para un chequeo.
No hay necesidad.
Sólo escúchame,
vamos al hospital.
¡Lu Yizhen!
Estoy bien. No preguntes.
La persona
que acaba de matar a Huang Kaiyuan...
me conoce
Él llamó mi nombre.
Él me llamó...
Lu Jialei.
¿Podría ser él
quien te secuestró en aquel entonces?
Parece que el hombre está relacionado con
el antiguo caso.
Esta gente es demasiado descarada.
Realmente se atrevieron a
venir hasta aquí.
Este tipo de comportamiento imprudente
nos parece familiar.
¿Pero la Sala de Patrulla Hongkou no
nos notificó únicamente a nosotros?
¿Cómo llegó hasta aquí?
¡Inspector Guan!
Hemos enviado a la persona al hospital.
Está bien.
¿Qué pasó?
¿Quién fue llevado al hospital?
Acabamos de rescatar a un sobreviviente.
Ahora la han llevado al hospital.
Vamos, vamos a ver cómo está.
¿No puedes descansar un poco?
Pase lo que pase,
los dos podemos manejarlo.
Dije que deberías descansar...
Yo... deberías descansar...
A partir de ahora, pase lo que pase,
Me quedo a tu lado.
Está bien, lo sé.
Tú...
Más despacio, Guan Cen.
La enfermera simplemente la limpió un poco.
Ella parece tener
sólo entre 16 y 18 años.
Físicamente no está mal,
pero ella está un poco desnutrida.
Y debido a los partos múltiples,
ha habido...
¿Partos múltiples?
¿Cómo es posible?
Apenas tiene 18 años.
De todos modos,
Algunas de las funciones de sus órganos
muestran signos de deterioro.
Necesitamos mantenerla bajo observación
por un tiempo.
La cosa es que,
ella se niega a hablar,
Así que no nos atrevemos
a administrar medicamentos sin cuidado.
Una cosa más:
Ten cuidado cuando la visites.
En su condición actual,
No debería conocer a muchos desconocidos.
No sabemos qué pudo desencadenarla,
lo cual podría ser perjudicial para su salud.
Está bien, doctor.
Déjala entonces descansar tranquilamente.
Gracias por su ayuda.
¿Deberíamos llamar al Dr. Gu?
No, no podemos.
¿Qué ocurre?
El Dr. Gu también resultó gravemente herido.
Deberías dejarlo descansar.
Este asunto puede esperar un poco.
Si puedo encontrar a ese sobreviviente,
Entonces podría encontrar más sobrevivientes.
Quizás Jingning todavía esté vivo.
Gracias.
¿Dónde está Du Linfeng?
Dijo que irá al hospital
para obtener más información.
¿Sabes que?
Siempre veo a Jingning en mis sueños.
Ella es todavía muy pequeña.
Corriendo despreocupadamente
por la feria del templo.
Ella sostiene confituras en una mano.
y señala
El dragón danzante con el otro.
Ella me grita alegremente,
"Hermano.
Hermano."
Cuando comencé a tener estos sueños,
En realidad, me sentí muy feliz.
Me sumergiría en los sueños...
y hasta esa felicidad
Continuaría después de despertarme.
Era como una forma de auto-adormecimiento.
Pero a medida que los sueños se hicieron más frecuentes,
Me volví más consciente
y más devastado.
En los sueños yo gritaba.
Yo simplemente seguiría gritando.
Me negué a dormir.
Me sentí como si esto fuera el cielo.
castigo para mí.
Soy un detective.
Cada día, descubro la verdad para los demás.
Aún así ni siquiera puedo encontrar a mi propia hermana.
Sabes,
Cuando era pequeña,
¿Hubo una época
en la que me aterrorizaba la oscuridad?
Tenía tanto miedo que no pude dormir.
Entonces mi papá se sentaba a mi lado de la cama.
y dime
Qué hermoso
y qué luminosa era la noche.
La oscuridad no sólo existe en la noche.
Es el telón de fondo de todas las cosas bellas.
Guan Cen.
Está oscuro ahora.
Habrá
fuertes vientos y fuertes lluvias por la noche,
pero el sol siempre volverá a salir.
Esperaré contigo...
para el amanecer.
¡Ninguno de ustedes puede irse esta noche!
¡Bebamos hasta caer rendidos!
¡Sigamos bebiendo!
-Vamos a beber.
Camarero, bebidas, bebidas para todos nosotros.
Sírveme una bebida.
Disculpe,
Esta botella de whisky
pertenece a este caballero.
El whisky que sirvo es mi whisky.
Debería sentirse honrado
de que esté bebiendo su whisky.
Vamos a beber.
Camarero, lléname, rápido.
¿Tienes algún problema
con que me beba tu whisky?
Mi jefe está hablando contigo.
¿Tienes algún problema con eso?
¿Te pregunto???
tienes algún problema con eso?
Gracias por hoy.
No es nada. El dueño es mi amigo.
Director Du, usted es bastante bueno
peleando.
¿Por qué no pudiste controlar a algunos borrachos?
Bebí demasiado hoy.
¿Has bebido demasiado?
No me parece.
El camarero me lo contó todo.
Después de lanzar un puñetazo,
No te defendiste en absoluto.
¿Qué ocurre?
¿Tienes algo en mente?
No escuches sus tonterías.
Simplemente bebí demasiado.
El trabajo ha sido agotador últimamente.
¿Trabajar?
No creo que sea eso.
Du Linfeng,
Sabes
¿Por qué me hice médico forense?
¿No es porque te gusta el trabajo?
Eso es ridículo.
¿A cuántas personas realmente les gusta
trabajar con cadáveres?
La razón por la que me gusta ser médico forense
es que...
Los muertos nunca mienten.
No importa si el cuerpo
ha sido desmembrado
o se está pudriendo con un hedor terrible,
Siempre me da
las respuestas más honestas.
Pero los vivos no necesariamente
dicen la verdad.
Doctor Ding, ¿por qué me cuenta todo esto?
Porque...
En el fondo, creo que tú tampoco mientes.
Soy el director
del Departamento de Inteligencia.
¿Director?
A los ojos de Lu,
Eres solo un soldado de infantería.
En realidad, lo sé.
Aunque parezcas despreocupado cada día,
viviendo el lujo,
En el fondo
te sientes muy inseguro ¿no?
De principio a fin...
El único que realmente ha llegado
a tu corazón.
Es Lu Yizhen.
¿Estoy en lo cierto?
Parece que no sólo eres bueno
leyendo a los muertos.
De todos modos,
Todavía tienes mi bendición.
Después de todo,
estar enamorado de alguien
Sigue siendo algo bastante feliz,
¿no es así?
No eres tan bueno leyendo a la gente.
Me estoy rindiendo con Lu Yizhen.
¿Qué?
Yo solía pensar
que el único resultado que importaba
era conseguir lo que querías.
Pero ahora me he dado cuenta
Que el viaje también puede ser
el destino.
Amar a alguien
Se trata de querer que
sean felices, ¿no?
Si mi amor se convierte en una carga para ella,
Entonces ¿qué significado tiene?
Gracias por esta noche, Dr. Ding.
Perdón por ocupar toda tu velada.
Pero...
Estoy bien.
Después de todo, soy Du Linfeng.
Acabas de lesionarte.
No deberías beber más.
Está bien, está bien.
Lu Yizhen, realmente eres...
Está bien, está bien, sé que estaba equivocado.
Me equivoqué, Doctor Si.
Lo lamento.
La próxima vez me cuidaré mejor.
Está bien, no te daré un sermón.
Has estado despierto toda la noche.
Descansa un poco ahora.
Sólo me tomé una breve licencia.
Necesito volver al hospital pronto.
Bien,
Tomaré un sedante y me iré a dormir.
De lo contrario, sigo teniendo pesadillas.
¿Estás tomando
esas pastillas tan rápido?
¿Es este el sedante
que le recetó el Dr. Gu?
Eso no está bien.
Esto no parece un sedante normal.
Pasé por
Todos los archivos
del caso de secuestro de aquel entonces.
y encontró a un hombre llamado Tang Jiahao.
Según los registros,
Esta persona sólo jugó un papel menor
en el caso del secuestro,
Responsable de algunos trabajos de limpieza.
Así que la persona
que persiguió a Huang Kaiyuan
Podría ser él.
Si es él,
¿Por qué mataría a Huang Kaiyuan?
¿No estaban del mismo lado?
No sé.
Pero una cosa está clara:
Huang Kaiyuan fue a la Residencia Zhuo
después de escapar.
Después de que él se fue,
Toda la familia Zhuo fue masacrada.
Huang Kaiyuan también fue perseguido.
Si ese es el caso,
¿Qué rencor hay?
entre Zhuo Chaoxiong y Tang Jiahao?
Han sucedido demasiadas cosas últimamente.
En primer lugar, durante el motín en la prisión,
Encontramos a Ghost, que ya estaba muerto,
junto con esas tres personas
del grupo de Zhuo Chaoxiong.
Luego, inmediatamente después,
Wu Xiaoxiao fue asesinado
en nuestro lugar por la familia Zhuo.
Antes incluso de que pudiéramos encontrar una razón
para investigar a la familia Zhuo,
Fueron brutalmente masacrados.
Ahora Huang Kaiyuan también está muerto.
Hay demasiados eventos y pistas.
Parecen conectados,
pero no podemos encontrar el enlace.
Debimos habernos perdido
Alguna información crucial.
Y Yang Xiaolin no ha sido visto
Desde entonces.
Bien...
¿Cómo se supone que debo informarle esto
al Director Huo?
Iré a hablar con el director Huo.
Hay demasiado en juego en este caso.
No se puede solucionar rápidamente.
He puesto tu ropa en el armario.
Y tu medicina. Está en el cajón.
Recuerda tomarlo a tiempo.
¡Toma tu medicina! ¡Toma tu medicina!
Ahora sólo quedamos nosotros dos,
dependiendo uno del otro.
¿Porque me cuidas?
¿Qué negocio tenía tu padre?
¿Por qué quieres saber estas cosas?
Estamos en el mismo barco ahora.
¿Qué es exactamente lo que quieres saber?
¿Crees que sólo soy alguien
que busca dinero?
Quiero más de lo que piensas.
Pensé que podría convertirme en la esposa del jefe.
¿Quién hubiera pensado que terminaría con...
¿Un inútil como tú?
Lo he apostado todo por ti.
No tienes salida
Y yo tampoco.
Sólo puedo hacerte volver a ser el jefe.
Tienes que contarme todo